♪That day♪
♪वह दिन♪
♪Nothing stays together forever♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪I've quit romance♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪Who hasn't failed again♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪Crying in death♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪And in life♪
♪और जीवन में♪
♪Even now♪
♪अभी भी♪
♪We keep learning♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪It's no surprise♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪Being happy is so hard♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪यह एक अनुस्मारक, एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪Who can do anything without regret♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪I am all right♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪May you live in peace♪
♪आप शांति से रहें♪
♪Let the world roar♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪Sounds like a carnival♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪Being alive is never dull♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪How wonderful to be free♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪I became even better without you♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪Nothing can be perfect♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪We bless each other in pain♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪We nod and smile♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪May we both be well♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= Love's Ambition=
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=Episode 26=
=एपिसोड 26=
This works.
यह सही है।
It's easy to remember.
इसे याद रखना आसान है.
Having so much fun talking business?
क्या आपको बिजनेस पर बात करने में बहुत मजा आ रहा है?
I think it's because
मुझे लगता है ऐसा इसलिए है क्योंकि
the business went smoothly.
कारोबार सुचारू रूप से चला.
Business?
व्यापार?
Went smoothly.
सुचारू रूप से चला गया.
Okay.
ठीक है।
It's my honor to know you.
आपको जानना मेरे लिए सम्मान की बात है।
It's my honor...
यह मेरा सम्मान है...
It's my...
यह मेरा है...
Your tough can't roll,
आपका कठिन रोल नहीं कर सकता,
right?
सही?
What did you say?
क्या कहा आपने?
My honor to know you.
आपको जानना मेरे लिए सम्मान की बात है।
It's outrageous!
यह अपमानजनक है!
Haoming.
हाओमिंग.
Be calm.
शांत रहो।
Stay calm.
शांत रहें।
Calm down.
शांत हो जाएं।
I'll figure it out.
मैं इसे कर पाऊँगा।
It's my honor to know you.
आपको जानना मेरे लिए सम्मान की बात है।
Okay.
ठीक है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Please send me
कृपया मुझे भेज
their itineraries
उनके यात्रा कार्यक्रम
and details.
और विवरण.
Mr. Liang.
श्री लियांग.
Come on.
चलो भी।
Let me toast you. Here.
मैं आपके लिए टोस्ट करता हूँ। लीजिए।
Lin.
लिन.
Thank you
धन्यवाद
for working with us
हमारे साथ काम करने के लिए
and helping us so much.
और हमारी बहुत मदद कर रहे हैं.
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Really.
वास्तव में।
Nothing.
कुछ नहीं।
I'll be part
मैं हिस्सा बनूंगा
of Yan Studio.
यान स्टूडियो के.
If you need help,
यदि आपको सहायता की आवश्यकता है,
just tell me.
बस मुझे बताओ।
No problem.
कोई बात नहीं।
Thank you.
धन्यवाद।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
- Mr. Shen.
- श्री शेन.
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Yan.
हाँ।
About the free purchase
मुफ़्त खरीदारी के बारे में
at the mall you mentioned,
आपने जिस मॉल का उल्लेख किया है, वहां
- is it still valid? - Still valid?
- क्या यह अभी भी वैध है?
Yes.
हाँ।
Thank you, Mr. Shen.
धन्यवाद, श्री शेन।
We'll go anytime.
हम कभी भी जायेंगे.
The entire plan
पूरी योजना
is pretty solid.
बहुत ठोस है.
We're looking forward
हम आगे देख रहे हैं
to your wedding.
आपकी शादी के लिए.
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
Thank you.
धन्यवाद।
Jiang Liang is quite a talker.
जियांग लियांग काफी बातूनी है।
Qiao Lin
क़ियाओ लिन
is like this,
इस तरह से है,
can chat with anyone.
किसी से भी चैट कर सकते हैं.
Right.
सही।
Fine.
अच्छा।
It's fine.
यह ठीक है।
Jiang Liang
जियांग लियांग
is really of something.
यह वास्तव में कुछ है।
Be calm.
शांत रहो।
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
I must go.
मुझे जाना चाहिए।
Okay?
ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Let's go toast Mr. Liang.
चलो, श्रीमान लियांग को टोस्ट करें।
Hello, Mr. Jiang.
नमस्ते, श्री जियांग.
To Mr. Liang.
श्री लिआंग को।
I'm her fiancé.
मैं उसका मंगेतर हूं.
Go chat with him.
जाओ उससे बात करो.
- Hi. Hi. - Hi.
- हाइ हाइ हाइ ।
- Thanks for supporting her. - Cheers.
- उसका समर्थन करने के लिए धन्यवाद। - चीयर्स।
Let's drink.
चलो पीते हैं.
I'm going.
मैं जा रहा हूं।
Thank you, Mr. Liang.
धन्यवाद, श्रीमान लिआंग।
Yan.
हाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
You did well.
आपने अच्छा किया।
You've been
आप रहे हैं
leading us.
हमारा नेतृत्व कर रहे हैं।
You've worked hard.
आपने कड़ी मेहनत की है.
Your work speaks for itself.
आपका काम स्वयं बोलता है।
We will get better.
हम बेहतर हो जायेंगे.
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Yan.
हाँ।
I have so much
मेरे पास बहुत कुछ है
to tell you.
आप को बताना।
From the beginning,
प्रारंभ से,
when I saw you...
जब मैने तुम्हें देखा...
Let's play a game.
चलो एक खेल खेलते हैं।
You know darts, right?
आप डार्ट्स जानते हैं, है ना?
Whoever hits the bullseye
जो भी निशाने पर लगे
gets 10,000 from me on the spot.
उसे मुझसे तुरंत 10,000 रुपये मिल गए।
Talk later.
बाद में बात करें।
Ms. Xu.
सुश्री जू.
Take the first shot.
पहला शॉट लें.
Yan, come on!
यान, चलो!
Come on, Yan.
चलो, यान.
No, you go first.
नहीं, आप पहले जाइये।
Yan, come on!
यान, चलो!
Hurry up!
जल्दी करो!
Let's play.
आइए खेलते हैं।
You guys play.
तुम लोग खेलो.
If Mr. Shen doesn't want to play,
यदि श्री शेन खेलना नहीं चाहते,
we'll just play without him.
हम उसके बिना ही खेलेंगे.
- Yan!
- यान!
- Come on!
- आओ आओ !
- Ms. Xu.
- सुश्री जू.
Hurry!
जल्दी करो!
I'll play with them.
मैं उनके साथ खेलूंगा.
Well, I have to go.
अब मुझे जाना होगा।
♪You once shone like the sun♪
♪तुम कभी सूरज की तरह चमकते थे♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪फूल खिले और मुरझा गए♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪जब हमने हाथ पकड़े तो हमारी हथेलियाँ जुड़ गईं♪
♪Then tangled into waiting♪
♪फिर इंतज़ार में उलझ गया♪
♪When you speak, the universe halts♪
♪जब आप बोलते हैं, तो ब्रह्मांड रुक जाता है♪
♪Even fate grows still♪
♪भाग्य भी स्थिर हो जाता है♪
♪Sunset glow caresses♪
♪सूर्यास्त की चमक दुलारती है♪
♪Your silhouette♪
♪आपका सिल्हूट♪
♪Till sunset takes dreams away♪
♪जब तक सूर्यास्त सपनों को दूर न ले जाए♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪मुझे छोड़कर, अखंड♪
If you have to go,
यदि आपको जाना है,
feel free to go.
जाने के लिए स्वतंत्र महसूस करें.
♪Resting in your heart♪
♪आपके हृदय में विश्राम♪
I want to say,
मैं कहना चाहता हूँ,
thank you.
धन्यवाद।
♪Undaunted by pain♪
♪दर्द से निडर♪
Thank you for coming over.
आने के लिए धन्यवाद.
Drink up.
सोखना।
Have fun!
मस्ती करो!
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪We regained freedom♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪If you remember me♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪Then I'm pleased♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪I longed for distant thunder♪
♪मैं दूर से आने वाली गड़गड़ाहट के लिए तरस रहा था♪
♪To transform rain into rainbows♪
♪बारिश को इंद्रधनुष में बदलना♪
♪Our hands embraced tenderness♪
♪हमारे हाथों ने कोमलता को अपनाया♪
♪Feared losing it to the wind♪
♪हवा में इसे खोने का डर♪
♪I let snowflakes melt♪
♪मैंने बर्फ के टुकड़ों को पिघलने दिया♪
♪Into rivers in my palm♪
♪मेरी हथेली में नदियों में♪
I'm good at darts.
मैं डार्ट्स में अच्छा हूं.
- Come on!
- आओ आओ !
I'll go check on him.
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
You play with them.
आप उनके साथ खेलें.
♪Rushing toward the stars♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
Alright, give me the dart.
ठीक है, मुझे डार्ट दे दो.
Hurry!
जल्दी करो!
You go.
तुम जाओ.
Here.
यहाँ।
Your turn.
आपकी बारी।
Go! Go!
जाओ! जाओ!
Bullseye!
बुल्सआई!
Who's next?
अगला कौन है?
Come on.
चलो भी।
Qiao Lin.
क़ियाओ लिन.
♪If you remember me♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪Then I'm pleased♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
(Fleeting Time)
(क्षणभंगुर समय)
This...
यह...
Drink less.
कम पियें.
When you're upset, you'll...
जब आप परेशान होंगे, तो आप...
get drunk quickly.
जल्दी नशे में हो जाना।
I'm upset?
मैं परेशान हूँ?
I'm happy right now.
मैं अभी खुश हूं.
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो.
I saw everything.
मैने सब कुछ देखा.
Yan didn't ask you to stay,
यान ने तुम्हें रुकने के लिए नहीं कहा,
and your face showed
और तुम्हारा चेहरा दिखा
disappointment.
निराशा.
Yiming.
यिमिंग.
Tell me,
मुझे बताओ,
have I been
क्या मैं
sincere enough?
क्या यह पर्याप्त ईमानदार है?
Yes.
हाँ।
I've tried everything I have,
मैंने हरसंभव प्रयास किया है,
and tried everything
और हर संभव कोशिश की
to win her back,
उसे वापस जीतने के लिए,
yet she ignored it.
फिर भी उसने इसे नजरअंदाज कर दिया.
Yiming.
यिमिंग.
I'm done with her.
मैं उससे निपट चुका हूं।
Alright, done with her.
ठीक है, उसके साथ काम ख़त्म।
I won't call her anymore.
मैं अब उसे फोन नहीं करूंगा.
If I ever call her again,
अगर मैं उसे फिर कभी फोन करूँ,
I'm not a Shen.
मैं शेन नहीं हूं.
Stop drinking.
पीना बंद करें।
Yan.
हाँ।
I had Meng Zhao
मेरे पास मेंग झाओ थी
take Jiang Liang home.
जियांग लियांग को घर ले जाओ।
Let's leave.
अब चलें।
Come on, let's go.
चलो चलते हैं।
Wait.
इंतज़ार।
One last high note to hit.
एक आखिरी उच्च नोट हिट करने के लिए।
Beautiful. Let's go.
बहुत सुन्दर। चलो चलें।
To where?
जहां?
Sit down.
बैठ जाओ.
Let's drink more.
चलो और अधिक पीते हैं.
More? You're already drunk.
और? तुम तो पहले से ही नशे में हो।
I'm not drunk.
मैं नशे में नहीं हूं.
If you say that,
यदि आप ऐसा कहते हैं,
I'll get upset.
मैं परेशान हो जाऊंगा.
I'm not drunk,
मैं नशे में नहीं हूँ,
but happy.
लेकिन खुश।
Pure joy.
शुद्ध आनन्द.
I think everything
मुझे लगता है कि सब कुछ
is perfect now.
अब एकदम सही है.
Drink with me.
मेरे साथ पियो।
Drowning your sorrows,
अपने दुःखों को डुबोकर,
right?
सही?
Alright.
ठीक है।
You're upset to let him leave.
आप उसे जाने देने से परेशान हैं।
Then you should have
तो फिर आपको
asked him to stay.
उसे रुकने के लिए कहा.
Now, you're upset.
अब, आप परेशान हैं.
I'm not upset.
मैं परेशान नहीं हूं.
I'm happy.
मैं खुश हूं।
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो.
Think I can't tell?
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं बता सकता?
I have you all.
मेरे पास आप सब हैं।
You all love me.
आप सभी मुझसे प्यार करते हैं.
And I have Yan Studio.
और मेरे पास यान स्टूडियो है।
So many things make me happy.
बहुत सी चीजें मुझे खुश करती हैं।
I don't care if he wants to leave.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह जाना चाहता है या नहीं।
Don't stay.
रुको मत.
Just walk.
बस चलो.
Would I stay?
क्या मैं रुकूंगा?
I won't either.
मैं भी नहीं करूंगा.
It doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
Who cares?
किसे पड़ी है?
Who cares if Shen Haoming
शेन हाओमिंग को कौन परवाह करता है
loves me.
मुझे प्यार करों।
Stop it.
इसे रोक।
Need a gulp.
एक घूंट की जरूरत है.
Yan, answer the phone.
यान, फोन उठाओ।
I got signal here.
मुझे यहाँ सिग्नल मिला.
Yan.
हाँ।
Answer the phone.
फोन का जवाब दो।
Get down here.
यहाँ नीचे उतरो.
You swore you'd never call her.
तुमने कसम खाई थी कि तुम उसे कभी फोन नहीं करोगे।
Listen.
सुनना।
Calling her now
अब उसे बुला रहा हूँ
disgusts her more.
उसे और अधिक घृणा होती है.
I would never disgust Yan.
मैं यान को कभी घृणा नहीं दूँगा।
She loves me,
वह मुझे प्यार करता है,
right, Yan?
सही है, यान?
Yan!
वह!
Haoming, listen.
हाओमिंग, सुनो.
You're no Shen anymore.
अब तुम शेन नहीं रहे।
I don't care. Yan.
मुझे परवाह नहीं है. यान.
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Answer the phone.
फोन का जवाब दो।
Why did you open the window?
तुमने खिड़की क्यों खोली?
I think someone's calling me.
मुझे लगता है कोई मुझे बुला रहा है।
Who is it?
कौन है भाई?
No one's calling you.
कोई तुम्हें बुला नहीं रहा है.
Come on.
चलो भी।
Someone's calling me.
कोई मुझे बुला रहा है.
Who is it?
कौन है भाई?
Alright.
ठीक है।
I feel terrible.
मैं डरा हुआ महसूस कर रहा हूं।
I want to go home.
मुझे घर जाना हे।
Okay, we're going back.
ठीक है, हम वापस जा रहे हैं।
We'll be there soon.
हम जल्द ही वहां पहुंच जाएंगे.
Wait.
इंतज़ार।
This isn't my house.
यह मेरा घर नहीं है.
It is.
यह है।
No, my house
नहीं, मेरा घर
is not on this way.
इस रास्ते पर नहीं है.
I live at Building 7, 33 East District.
मैं बिल्डिंग 7, 33 ईस्ट डिस्ट्रिक्ट में रहता हूं।
Where are we?
हम कहाँ हे?
Well,
कुंआ,
we're on the way to your place.
हम आपके स्थान की ओर जा रहे हैं।
This...
यह...
No.
नहीं।
Turn around.
मुड़ो।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Turn around!
मुड़ो!
Don't be a gate-crasher.
गेट-क्रैशर मत बनो।
I'm not. That's my house.
मैं नहीं हूँ। वह मेरा घर है।
Where?
कहाँ?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
My house!
मेरा घ!
Don't you live in Lugang?
क्या आप लुगांग में नहीं रहते?
Kind of.
एक प्रकार का।
No. Turn around!
नहीं, घूमो!
Turn around.
मुड़ो।
Hey...
अरे...
Think it carefully.
इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
Where is it?
कहाँ है?
Don't be a gate-crasher.
गेट-क्रैशर मत बनो।
You!
आप!
Alright.
ठीक है।
Take a rest.
आराम करो।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
Okay, come back.
ठीक है, वापस आओ.
I'll be back soon.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
Jeez!
हे भगवान!
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Stop it.
इसे रोक।
Well...
कुंआ...
I drank too much last night.
मैंने कल रात बहुत ज्यादा शराब पी ली।
It's okay.
कोई बात नहीं।
No one knows I'm here,
कोई नहीं जानता कि मैं यहाँ हूँ,
anyway.
फिर भी।
Who is it?
कौन है भाई?
Haoming, are you up?
हाओमिंग, क्या आप जाग रहे हैं?
It's almost noon.
लगभग दोपहर हो गई है।
Get up.
उठना।
Why is he here?
वह यहां क्यों है?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I'm here too.
मैं यहाँ भी हूं।
Yan.
हाँ।
You two blacked out last night.
कल रात तुम दोनों बेहोश हो गए थे।
Want to know
जानना चाहते हैं
what happened yesterday?
कल क्या हुआ था?
Get dressed.
कपड़े पहनो।
Come see the video!
आओ वीडियो देखें!
You go get dressed.
तुम जाओ और कपड़े पहनो।
It's okay.
कोई बात नहीं।
You first.
पहले आप.
I won't look.
मैं नहीं देखूंगा.
The quilt.
रजाई.
Sorry.
क्षमा मांगना।
Don't move.
हिलना मत.
Come.
आना।
Easy, easy.
आसान, आसान.
Yiming, you're the best.
यिमिंग, तुम सबसे अच्छे हो।
You're so nice to drink with me.
मेरे साथ पीना आपके लिए बहुत अच्छा है।
Okay.
ठीक है।
You're home.
आप घर पर हैं.
Why is this a bar?
यह बार क्यों है?
No, you're home.
नहीं, आप घर पर हैं।
This is a bar!
यह एक बार है!
Such a beautiful bar!
कितना सुन्दर बार है!
Sit down first.
पहले बैठ जाओ.
Sit down.
बैठ जाओ.
- There's a sofa here. - Bar.
- यहाँ एक सोफा है। - बार।
Open the door.
दरवाजा खाेलें।
Honey!
शहद!
Why here?
यहां क्यों?
Isn't it obvious?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
I feel like throwing up.
मुझे उल्टी जैसी महसूस हो रही है.
Why did you drink so much?
तुमने इतना क्यों पी लिया?
No.
नहीं।
Wait, why is there
रुको, वहाँ क्यों है?
a stranger?
एक अजनबी?
It's so late now.
अब बहुत देर हो चुकी है.
Staying out this late?
इतनी देर तक बाहर रहना?
Get out.
चले जाओ।
Who are you?
आप कौन हैं?
Call the police!
पुलिस को बुलाओ!
This is my bar!
यह मेरा बार है!
Why call the police?
पुलिस को क्यों बुलाएं?
This is my house.
यह मेरा घर है।
My house!
मेरा घ!
Mine!
मेरा!
Why did you bring her here?
तुम उसे यहाँ क्यों लाए?
- They're fighting now! - Want a fight?
- वे अब लड़ रहे हैं! - लड़ाई चाहते हैं?
- Think I wanted this? - Alright.
- सोचो मैं यही चाहता था? - ठीक है।
She insisted on
उसने जोर देकर कहा
going here.
यहाँ जा रहा हूँ.
What could I do?
क्या करता?
Stop making things up.
बातें बनाना बंद करो.
Not that dramatic.
इतना नाटकीय नहीं.
I'm just telling
मैं तो बस बता रहा हूँ
the truth,
सच्चाई,
or I'll take your last name.
या मैं आपका अंतिम नाम लूंगा.
But you lost your surname.
लेकिन आपने अपना उपनाम खो दिया।
Well...
कुंआ...
That means
इसका मत
you two stayed here
तुम दोनों यहीं रहे
last night, right?
कल रात, है ना?
It's because you two
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम दोनों
were unpredictable!
अप्रत्याशित थे!
One second you're enemies...
एक सेकंड में आप दुश्मन हैं...
The next
अगला
you were inseparable.
आप अविभाज्य थे.
I want to throw up.
मेरा उल्टी करने का मन कर रहा है।
Put me down!
मुझे नीचा दिखाया!
I'm warning you,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
I'll count to three.
मैं तीन तक गिनूंगा.
Put me down now!
अब मुझे नीचे उतारो!
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Three.
तीन।
Yan! Yan!
यान! यान!
Be careful.
ध्यान से।
I'm dizzy.
मुझे चक्कर आ रहे हैं।
Honey.
शहद।
You're so beautiful.
आप बहुत खूबसूरत हैं।
Honey, you're so manly.
प्रिये, तुम बहुत मर्दाना हो।
You're finally back.
तुम अंततः वापस आ गए।
Did you hear
तुमने सुना
me calling your name?
मैं आपका नाम पुकार रहा हूँ?
I knew it was you calling me.
मैं जानता था कि तुम ही मुझे बुला रहे हो।
Good that you heard.
अच्छा हुआ कि आपने सुना.
Let's go.
चल दर।
Wait!
इंतज़ार!
Put me down!
मुझे नीचा दिखाया!
Now!
अब!
Who is this?
यह कौन है?
Where is my wedding photo?
मेरी शादी की फोटो कहां है?
Whose back is this?
यह पीठ किसकी है?
Don't rush. Wait for me.
जल्दी मत करो। मेरा इंतज़ार करो।
This is my back.
यह मेरी पीठ है.
No. Don't try to fool me.
नहीं. मुझे बेवकूफ़ बनाने की कोशिश मत करो.
This one is slimmer.
यह अधिक पतला है।
See?
देखना?
The shoulders are much leaner than yours.
कंधे आपके कंधों से कहीं अधिक पतले हैं।
Understand?
समझना?
This was before I built muscle.
यह तब की बात है जब मैंने मांसपेशियां बनानी शुरू नहीं की थीं।
This...
यह...
I am
मैं हूँ
facing my wife.
मेरी पत्नी का सामना.
Right here.
यहीं।
My wife is so beautiful.
मेरी पत्नी बहुत सुन्दर है.
Honey.
शहद।
Come.
आना।
First pan-fry the tuna.
सबसे पहले ट्यूना को पैन-फ्राई करें।
Okay?
ठीक है?
Golden brown on both sides, okay?
दोनों तरफ सुनहरा भूरा, ठीक है?
Hungry.
भूखा।
Should be fine now.
अब ठीक होना चाहिए.
Which one do you want?
आप कौन सा चाहते है?
This one?
यह वाला?
The one that just swam by.
जो अभी-अभी तैरकर पास से गुजरा है।
That one! That one!
वो वाला! वो वाला!
They aren't sober at all.
वे बिल्कुल भी शांत नहीं हैं।
What if something
क्या होगा अगर कुछ
happens?
ह ाेती है?
Maybe we should stay.
शायद हमें रुकना चाहिए.
Makes sense.
समझ में आता है।
I'm afraid they'd really
मुझे डर है कि वे सचमुच
eat live fish.
जीवित मछली खाओ.
I want to eat it.
मैं इसे खाना चाहता हूं.
Don't!
नहीं!
Not here.
यहाँ नहीं.
It's cold here.
यहां ठंड है।
- You'll catch cold. - Don't.
-तुम्हें सर्दी लग जाएगी। -मत करो।
Don't.
नहीं।
Go to the bedroom.
शयन कक्ष में जाओ.
Where's the bedroom?
शयन कक्ष कहाँ है?
Bedroom!
सोने का कमरा!
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
You two were too wild.
तुम दोनों बहुत जंगली थे.
Right there,
ठीक वहीं,
you kept taking clothes off and touching.
आप कपड़े उतारते रहे और छूते रहे।
We were worried you'd
हमें चिंता थी कि आप
catch cold,
ठंड पकड़ना,
so we sent you upstairs.
इसलिए हमने आपको ऊपर भेज दिया।
But you still did wild.
लेकिन आपने फिर भी जंगली काम किया।
Fine.
अच्छा।
Then stop.
तो फिर रुको.
Right.
सही।
I'm getting a break. I'll take her out.
मुझे छुट्टी मिल रही है। मैं उसे बाहर ले जाऊँगा।
- Let's go.
- चलो चलें।
I want to go out too.
मैं भी बाहर जाना चाहता हूं.
You? You go with him.
तुम? तुम उसके साथ जाओ।
I need to go date.
मुझे डेट पर जाना है.
I'm leaving. Bye.
मैं जा रहा हूँ बाय।
Let's go.
चल दर।
Shall we...
क्या हम...
I need to work today.
मुझे आज काम करना है.
Me too.
मैं भी।
Did I bring my bag yesterday?
क्या मैं कल अपना बैग लाया था?
I'll look for it.
मैं इसकी तलाश करूंगा.
Thanks.
धन्यवाद।
Can't be here.
यहाँ नहीं हो सकता.
I'll look for it.
मैं इसकी तलाश करूंगा.
This...
यह...
Nothing.
कुछ नहीं।
No?
नहीं?
Not here either?
यहाँ भी नहीं?
Let me see.
मुझे देखने दो।
Over there.
वहाँ पर।
There.
वहाँ।
Right.
सही।
Found it.
यह पाया।
Hard to find.
खोजने में मुश्किल।
Well...
कुंआ...
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Want to grab a meal before that?
क्या आप उससे पहले कुछ खाना चाहते हैं?
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
What would you like?
आप क्या पसंद करेंगे?
Anything is fine.
कुछ भी ठीक है.
Like what?
कैसा?
Haoming.
हाओमिंग.
I bought you food.
मैंने आपके लिए खाना खरीदा.
Are you home?
क्या आप घर पर हैं?
She left.
वह चली गई।
Yes.
हाँ।
I am still here.
मैं अभी भी यहाँ हुँ।
Morning, Mom.
सुप्रभात, माँ.
Look.
देखना।
This is good.
यह अच्छा है.
Quite sturdy.
काफी मजबूत.
We're doing
कर रहे हैं
exercises.
व्यायाम.
Tricep training.
ट्राइसेप प्रशिक्षण.
Very good.
बहुत अच्छा।
Nice.
अच्छा।
Work?
काम?
Great.
महान।
Go to work.
काम पर जाना।
Work.
काम।
Okay, me too.
ठीक है, मैं भी।
Pants.
पैंट।
I'm going to work out.
मैं कसरत करने जा रहा हूं.
He's so cute.
वह कितना प्यारा है।
Mom, want to work out?
माँ, क्या तुम व्यायाम करना चाहोगी?
- Work out. - Yes.
- व्यायाम करें। - हाँ।
I bought some breakfast.
मैंने कुछ नाश्ता खरीदा.
How about...
कैसा रहेगा...
Perfect.
उत्तम।
Let me help you, Mom.
मुझे आपकी मदद करने दीजिए, माँ।
I'll help.
मैं सहायता करुंगा।
Yan, eat this.
यान, इसे खाओ.
I think
मुझे लगता है
it's your favorite.
यह आपका पसंदीदा है.
Have a few more.
कुछ और लो.
Yan.
हाँ।
Congratulations on winning the competition.
प्रतियोगिता जीतने पर बधाई .
Haoming
हाओमिंग
has been happy for you about this.
इस बारे में मैं आपके लिए खुश हूं।
Right, Haoming?
सही है, हाओमिंग?
Yes.
हाँ।
Actually, Haoming has helped me a lot,
दरअसल, हाओमिंग ने मेरी बहुत मदद की है,
so I should thank him.
इसलिए मुझे उनका धन्यवाद करना चाहिए.
There's something
कुछ तो है
I need your help with.
मुझे आपकी मदद की जरूरत है.
Haochen has advanced in his equestrian competition.
हाओचेन अपनी घुड़सवारी प्रतियोगिता में आगे बढ़ गया है।
He wants to hold
वह पकड़ना चाहता है
a home party.
एक घरेलू पार्टी.
You know him best.
आप उसे सबसे अच्छे से जानते हैं।
Could you help me
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
and plan it out?
और इसकी योजना बनाएं?
No problem.
कोई बात नहीं।
I'll make a plan
मैं एक योजना बनाऊँगा
and send you then.
और फिर आपको भेज देंगे.
Mom.
माँ।
Ask Haochen
हाओचेन से पूछें
if he has any ideas,
अगर उसके पास कोई विचार है,
okay?
ठीक है?
Why don't you just come home
तुम घर क्यों नहीं आ जाते?
and handle it?
और इसे संभालो?
Haochen would be thrilled
हाओचेन रोमांचित होंगे
to see you back.
तुम्हें वापस देखने के लिए.
So is Haoming.
हाओमिंग भी ऐसा ही है।
Right?
सही?
I'll check my schedule.
मैं अपना कार्यक्रम देखूंगा।
It's settled then.
तो फिर यह तय हो गया।
This is also your favorite.
यह भी आपका पसंदीदा है.
Mom.
माँ।
I really need to go to work
मुझे सचमुच काम पर जाना है
today.
आज।
I haven't even freshened up...
मैं तो अभी फ्रेश भी नहीं हुआ हूं...
For the files.
फ़ाइलों के लिए.
Well...
कुंआ...
take your time.
पर्याप्त समय लो।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Well...
कुंआ...
Haoming, see Yan out.
हाओमिंग, यान को बाहर देखो।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Stay here and finish your meal.
यहीं रुको और अपना भोजन समाप्त करो।
Okay.
ठीक है।
What? Just go!
क्या? बस जाओ!
Hot?
गर्म?
No.
नहीं।
Need the AC?
क्या आपको एसी की जरूरत है?
Okay.
ठीक है।
Play some music?
कुछ संगीत बजाओ?
Let's turn it off.
चलो इसे बंद कर दें.
My mom's always been like this.
मेरी माँ हमेशा से ऐसी ही रही है।
Speaks her mind,
अपने मन की बात कहती है,
without caring others.
दूसरों की परवाह किये बिना.
Well,
कुंआ,
I think it's nice.
मुझे लगता है यह अच्छा है.
Be open and honest,
खुले और ईमानदार रहें,
never hiding feelings.
भावनाओं को कभी न छिपाएं।
- Right, you...
- ठीक है, आप...
You first.
पहले आप.
How's Yan Studio lately?
यान स्टूडियो हाल-फिलहाल कैसा है?
Good.
अच्छा।
After the competition,
प्रतियोगिता के बाद,
our sales are back to normal.
हमारी बिक्री सामान्य हो गई है।
So our third batch
तो हमारा तीसरा बैच
is being produced now.
अभी उत्पादन किया जा रहा है।
Great.
महान।
People have
लोगों को है
high recognition for handmade brocade
हस्तनिर्मित ब्रोकेड के लिए उच्च मान्यता
right now.
अभी।
Then what's
तो फिर क्या है?
your next plan?
आपकी अगली योजना क्या है?
I want to develop more projects
मैं और अधिक परियोजनाएँ विकसित करना चाहता हूँ
about traditional dyeing techniques.
पारंपरिक रंगाई तकनीक के बारे में.
For example,
उदाहरण के लिए,
Shu brocade.
शू ब्रोकेड.
Heard of it?
इसके बारे में सुना है?
Gambiered Canton gauze,
गैम्बिएर्ड कैंटन गौज़,
grass cloth.
घास का कपड़ा.
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
I want to create a new series
मैं एक नई श्रृंखला बनाना चाहता हूँ
about botanical dyeing technique.
वनस्पति रंगाई तकनीक के बारे में.
I think it would be unique.
मुझे लगता है कि यह अनोखा होगा.
But this
लेकिन इस
requires training.
प्रशिक्षण की आवश्यकता है.
Wonderful.
आश्चर्यजनक।
What did you want to ask me?
आप मुझसे क्या पूछना चाहते थे?
I wanted to ask you
मैं आप से पूछना चाहती थी
if your collaboration with Mr. Baraikin
यदि श्री बराइकिन के साथ आपका सहयोग
goes well.
अच्छी तरह से चला जाता है।
Very well.
अचे से।
Also,
भी,
Mrs. Baraikin
श्रीमती बराइकिन
is very concerned about you.
वह आपके बारे में बहुत चिंतित है।
Right.
सही।
I should properly thank her,
मुझे उसका उचित धन्यवाद करना चाहिए,
but I've been too busy.
लेकिन मैं बहुत व्यस्त रहा हूं.
Are you free tomorrow evening?
क्या आप कल शाम को मुक्त हैं?
I'll invite them for dinner.
मैं उन्हें रात्रि भोजन के लिए आमंत्रित करूंगा।
Sure.
ज़रूर।
I'll treat them.
मैं उनका इलाज करूंगा.
No,
नहीं,
my treat this time.
इस बार मेरा इनाम.
Tomorrow at 6 PM. I'll text you the address.
कल शाम 6 बजे, मैं तुम्हें पता मैसेज कर दूँगा।
Okay.
ठीक है।
I wonder if Mr. Baraikin
मुझे आश्चर्य है कि क्या श्री बराइकिन
prefers domestic or imported liquor.
घरेलू या आयातित शराब को प्राथमिकता देते हैं।
I'll prepare both.
मैं दोनों तैयार करूंगा.
Are we drinking tomorrow?
क्या हम कल शराब पीएंगे?
Of course.
बिल्कुल।
Last time,
पिछली बार,
he and I didn't enjoy.
उसे और मुझे मजा नहीं आया.
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
alcohol is wonderful.
शराब अद्भुत है.
After drinking,
पीने के बाद,
it brings us closer
यह हमें करीब लाता है
and builds bond.
और बंधन बनाता है.
You shouldn't drink tomorrow.
तुम्हें कल शराब नहीं पीनी चाहिए.
I can handle it.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
Gas it up.
इसे गैस से भर दो।
I definitely will.
मैं निश्चित रुप से करुंगा।
I mean your car.
मेरा मतलब आपकी कार से है।
We've confirmed
हमने पुष्टि कर दी है
the details with the factory.
कारखाने के साथ विवरण.
They'll prioritize
वे प्राथमिकता देंगे
producing our line.
हमारी लाइन का उत्पादन.
The release date
रिलीज़ की तारीख
can likely be moved up.
संभवतः इसे ऊपर ले जाया जा सकता है।
And 30 percent deposit?
और 30 प्रतिशत जमा?
The factory manager
फैक्ट्री मैनेजर
has changed attitudes.
दृष्टिकोण बदल गया है।
Now he's eager to keep us.
अब वह हमें अपने पास रखने के लिए उत्सुक है।
The award changed everything.
इस पुरस्कार ने सब कुछ बदल दिया।
So,
इसलिए,
we need to improve and stay strong.
हमें सुधार करने और मजबूत बने रहने की जरूरत है।
Once we are stronger,
एक बार जब हम मजबूत हो जाते हैं,
the world smiles at us.
दुनिया हम पर मुस्कुराती है।
Monitor the factory closely.
कारखाने पर कड़ी निगरानी रखें।
No problem.
कोई बात नहीं।
Let's end here for today.
चलिए आज के लिए यहीं समाप्त करते हैं।
Head back early
जल्दी वापस लौटें
- and get some rest. - Alright.
- और थोड़ा आराम कर लो. - ठीक है.
I'll review this with you.
मैं आपके साथ इसकी समीक्षा करूंगा।
Bye.
अलविदा।
Are you busy tonight?
क्या आप आज रात व्यस्त हैं?
Yes.
हाँ।
Hello.
नमस्ते।
Who's the person
वह व्यक्ति कौन है?
in charge?
कार्य प्रभारित?
Hello.
नमस्ते।
I'm Xu Yan.
मैं जू यान हूं.
Let me introduce myself.
मुझे अपना परिचय देने दो।
I'm Zhang Fengyu,
मैं झांग फेंगयु हूं,
Director of the Economic Service Center of Gubei Town.
गुबेई टाउन के आर्थिक सेवा केंद्र के निदेशक ।
My business card.
मेरा बिज़नेस कार्ड.
Okay.
ठीक है।
I heard about you won
मैंने सुना है कि आप जीत गए
the competition
प्रतियोगिता
and came to visit.
और मिलने आये।
Here to place orders?
क्या आप ऑर्डर देने के लिए यहां आये हैं?
Actually,
वास्तव में,
I'm not here to purchase.
मैं यहां खरीदारी करने नहीं आया हूं।
Let me tell you
मैं आपको बता दूँ
the purpose of my visit.
मेरी यात्रा का उद्देश्य.
This is Gubei Town's
यह गुबेई टाउन का
brochure.
ब्रोशर.
(Gubei Town) Take a look.
(गुबेई टाउन) एक नज़र डालें।
This is the leaflet
यह पत्रक है
of our botanical dyeing technique.
हमारी वनस्पति रंगाई तकनीक का.
Take a look.
नज़र रखना।
Gubei Town specializes in botanical dyeing,
गुबेई टाउन वनस्पति रंगाई में माहिर है,
an intangible cultural heritage.
एक अमूर्त सांस्कृतिक विरासत.
We know you've helped promote
हम जानते हैं कि आपने इसे बढ़ावा देने में मदद की है
the handmade brocade.
हस्तनिर्मित ब्रोकेड.
I wonder
मैं आश्चर्यचकित हूं
if you could
अगर आप कर सकें
help promote our botanical dyeing.
हमारे वनस्पति रंगाई को बढ़ावा देने में मदद करें।
We are about
हम लगभग
to develop this series.
इस श्रृंखला को विकसित करने के लिए.
I was right to come!
मेरा आना सही था!
Wonderful!
आश्चर्यजनक!
To be honest,
ईमानदार रहना,
for promoting
प्रचार के लिए
Gubei Town's tourism,
गुबेई टाउन का पर्यटन,
we plan
हम योजना बनाते हैं
to invite influencers
प्रभावशाली लोगों को आमंत्रित करने के लिए
to come for a tour.
दौरे के लिए आना.
We want more
हम और अधिक चाहते हैं
promotional angles.
प्रचारात्मक कोण.
But
लेकिन
I trust you
मुझे आप पर विश्वास है
on promoting the botanical dyeing.
वनस्पति रंगाई को बढ़ावा देने पर।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Zhang, thank you
श्री झांग, धन्यवाद
for your trust in Yan Studio.
यान स्टूडियो में आपके विश्वास के लिए।
We're deeply interested in
हम इसमें गहरी रुचि रखते हैं
the botanical dyeing.
वनस्पति रंगाई.
We'll contact you later
हम आपसे बाद में संपर्क करेंगे
for the details.
विवरण के लिए कृपया देखें.
I need to study more
मुझे और अधिक अध्ययन की जरूरत है
about botanical dyeing.
वनस्पति रंगाई के बारे में.
Ms. Xu.
सुश्री जू.
We have botanical dyeing workshops.
हमारे पास वनस्पति रंगाई कार्यशालाएं हैं।
Just come.
बस आ जाओ।
I'll arrange hands-on sessions for you.
मैं आपके लिए व्यावहारिक सत्रों की व्यवस्था करूंगा।
Right.
सही।
This is Gubei Town's
यह गुबेई टाउन का
invitation letter.
निमंत्रण पत्र.
Here.
यहाँ।
Okay.
ठीक है।
(Invitation)
(आमंत्रण)
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
No, thank you so much.
नहीं, बहुत बहुत धन्यवाद.
I'm leaving then.
तो फिर मैं जा रहा हूं.
- I'll see you out. - No need.
- मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊंगा। - कोई ज़रूरत नहीं।
Don't bother.
भेजा मत खा।
See you in town.
शहर में मिलते हैं.
- Bye. - Take care.
- अलविदा ख्याल रखना।
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय.
Things go smoothly.
चीजें सुचारू रूप से चलती हैं।
Right.
सही।
Sort out all the materials
सभी सामग्रियों को छांट लें
we collected about
हमने लगभग एकत्र किया
botanical dyeing,
वनस्पति रंगाई,
and hold a meeting.
और एक बैठक आयोजित करें.
Okay.
ठीक है।
Ms. Xu.
सुश्री जू.
Let's go.
चल दर।
Where to?
कहाँ जाना है?
An excellent Yunnan cuisine restaurant.
एक उत्कृष्ट युन्नान व्यंजन रेस्तरां।
Let's go try it today.
चलो आज ही इसे आजमाते हैं।
I have plans.
मैंने योजना बनाई।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Leaving?
जा रहे हैं?
Then Ms. Qiao, shall we go?
तो फिर सुश्री क़ियाओ, क्या हम चलें?
I have plans too.
मेरी भी योजनाएँ हैं।
Wait,
इंतज़ार,
only us have no plans?
केवल हमारे पास कोई योजना नहीं है?
Apparently.
जाहिरा तौर पर।
This place is gorgeous.
यह जगह बहुत खूबसूरत है.
Stunning.
अद्भुत।
You're here.
आप यहाँ हैं.
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Same here.
यहाँ भी ऐसा ही।
Welcome.
स्वागत।
Mr. Shen, we meet again.
श्री शेन, हम फिर मिलेंगे।
Hello.
नमस्ते।
Everything's ready.
सब कुछ तैयार है.
Okay, thanks.
ठीक है, धन्यवाद.
Thank you.
धन्यवाद।
Hello.
नमस्ते।
In a hurry to go to the banquet?
भोज में जाने की जल्दी है?
Miss Xu.
मिस जू.
What's the matter,
क्या बात क्या बात,
Steve?
स्टीव?
I want to give you
मै आपको देना चहाता हू
a friendly warning.
एक दोस्ताना चेतावनी.
No need,
कोई ज़रुरत नहीं है,
thanks.
धन्यवाद।
Don't you want to know
क्या आप जानना नहीं चाहते?
why Shen Haoming
शेन हाओमिंग क्यों
invited you here?
आपको यहां आमंत्रित किया गया?
Networking?
नेटवर्किंग?
Or acting with him?
या उसके साथ अभिनय?
Seems like
की तरह लगता है
Shen Haoming
शेन हाओमिंग
has deceived you.
तुम्हें धोखा दिया है.
Perhaps you don't know
शायद आप नहीं जानते
Baraikin set a three-month evaluation period for Jinda Group.
बाराइकिन ने जिंदा समूह के लिए तीन महीने की मूल्यांकन अवधि निर्धारित की ।
When Yan Studio was in trouble,
जब यान स्टूडियो संकट में था,
he tried everything
उसने हर संभव कोशिश की
to help you.
आपकी मदद करने के लिए।
Have you ever considered
क्या आपने कभी सोचा है?
he did all that
उसने वह सब किया
merely to keep you
केवल तुम्हें रखने के लिए
from divorce?
तलाक से?
Everything he did
उसने जो कुछ भी किया
was just for business,
यह सिर्फ व्यापार के लिए था,
not out of love.
प्रेम से नहीं.
How long will you stay in Jingzhou this time?
इस बार आप जिंगझोऊ में कितने समय तक रहेंगे ?
Actually,
वास्तव में,
I came with my husband.
मैं अपने पति के साथ आई थी।
He's here to discuss
वह यहाँ चर्चा करने आए हैं
a collaboration project.
एक सहयोग परियोजना.
Right,
सही,
Haoming's company
हाओमिंग की कंपनी
is on our shortlist
हमारी शॉर्टलिस्ट में है
for the collaboration.
सहयोग के लिए.
However,
तथापि,
all companies will face
सभी कंपनियों को इसका सामना करना पड़ेगा
a three-month evaluation.
तीन महीने का मूल्यांकन.
Then I'll wait
तो मैं इंतज़ार करूँगा
for good news.
अच्छी खबर के लिए.
Shen Haoming said
शेन हाओमिंग ने कहा
to love and support his wife
अपनी पत्नी से प्यार करना और उसका साथ देना
in the interview.
साक्षात्कार में.
It was genuinely touching.
यह सचमुच दिल को छूने वाला था।
If there were a business world Oscar,
यदि व्यापार जगत में ऑस्कर होता,
he'd undoubtedly win it.
वह निस्संदेह इसे जीतेंगे.
Right,
सही,
after Shen Haoming got interviewed,
शेन हाओमिंग का साक्षात्कार लेने के बाद,
Jinda Group's stock
जिंदा समूह के शेयर
hit the upper limit twice.
ऊपरी सीमा को दो बार छूना।
I think investors
मुझे लगता है कि निवेशक
eagerly want to see
उत्सुकता से देखना चाहता हूँ
a loving couple
एक प्रेमी जोड़ा
supporting each other.
एक दूसरे का समर्थन करते हुए.
Mr. Shen has
श्री शेन ने
helped you,
आपकी सहायता की,
caught the attention
ध्यान आकर्षित किया
of the Baraikins,
बाराइकिन्स के,
and profited
और लाभ कमाया
from stock gains.
स्टॉक लाभ से।
A triple victory indeed.
वास्तव में यह एक तिहरी जीत है।
So impressed.
बहुत प्रभावित हुआ.
As far as I know,
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
today's dinner
आज का रात्रि भोजन
aims to convince the Baraikins
इसका उद्देश्य बाराइकिन्स को समझाना है
that you two
कि तुम दोनों
are a loving couple.
एक प्रेमी युगल हैं।
He even hired someone
उसने किसी को काम पर भी रखा
to take pictures
तस्वीरें लेने के लिए
of you nearby
आपके आस-पास
and publish romantic snippets.
और रोमांटिक अंश प्रकाशित करें।
Giving his all out!
अपना सब कुछ दे रहा है!
If Shen Haoming
अगर शेन हाओमिंग
secures Baraikin's collaboration,
बाराइकिन का सहयोग प्राप्त करता है,
he'll probably
वह शायद
enter the board.
बोर्ड में प्रवेश करें.
A quadruple victory.
चौगुनी जीत.
Are you done?
आप क्या कर रहे हैं?
Almost.
लगभग।
I just want to remind you.
मैं बस आपको याद दिलाना चाहता हूं.
In business,
व्यवसाय में,
always be cautious.
हमेशा सतर्क रहें.
Mr. Shen,
श्री शेन,
the three-month evaluation starts now.
तीन महीने का मूल्यांकन अब शुरू हो रहा है।
We hope to partner with Jinda.
हम जिंदा के साथ साझेदारी की आशा करते हैं।
Me too.
मैं भी।
Both Xu Yan and I are thrilled
जू यान और मैं दोनों रोमांचित हैं
to see you again in China.
चीन में आपसे पुनः मिलने के लिए।
How are you two going?
आप दोनों कैसे हैं?
We've reconciled.
हमने समझौता कर लिया है।
She'll arrive soon.
वह जल्द ही आ जाएगी.
Sorry I'm late.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
Mr. Baraikin.
श्री बराइकिन.
Yan.
हाँ।
We were just mentioning you.
हम तो बस आपका जिक्र कर रहे थे।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Darling.
प्रिय।
Happy to see you.
आपको देख कर खुशी हुई।
I've been overwhelmed
मैं अभिभूत हो गया हूँ
with work lately.
हाल ही में काम के साथ.
I should've visited you.
मुझे आपसे मिलना चाहिए था.
No worries.
कोई चिंता नहीं।
Brought some tea for you and Mr. Baraikin.
आपके और श्री बराइकिन के लिए चाय लाया हूँ ।
Thank you.
धन्यवाद।
You're so kind.
आप ईतनी अछी हो।
Let's sit and chat.
आओ बैठ कर बातें करें।
I want to sit
मैं बैठना चाहता हूँ
with Sophia.
सोफिया के साथ.
You remembered my real name?
तुम्हें मेरा असली नाम याद है?
Why can't I remember?
मुझे याद क्यों नहीं आ रहा?
You've lost a lot of weight.
आपका वजन बहुत कम हो गया है।
Really?
वास्तव में?
Ms. Xu.
सुश्री जू.
I've heard about
मैंने इसके बारे में सुना है
your company's trouble.
आपकी कंपनी की परेशानी.
Fortunately, you went through.
सौभाग्यवश, आप सफल हो गये।
Yes.
हाँ।
Thanks to your wife.
आपकी पत्नी को धन्यवाद.
She wore Yan Studio's gown
उन्होंने यान स्टूडियो का गाउन पहना था
and gave us such a strong endorsement.
और हमें इतना मजबूत समर्थन दिया।
So, we have this success now.
तो, अब हमें यह सफलता मिल गई है।
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Yan Studio's designs are exceptional.
यान स्टूडियो के डिजाइन असाधारण हैं।
I saw Mr. Shen's interview too.
मैंने श्री शेन का साक्षात्कार भी देखा।
His vision and integrity
उनकी दृष्टि और ईमानदारी
truly impress me.
सचमुच मुझे प्रभावित किया.
Men like us in business circles
व्यापारिक हलकों में हमारे जैसे पुरुष
may dominate the outside world,
बाहरी दुनिया पर हावी हो सकता है,
and many cherish their wives.
और कई लोग अपनी पत्नियों का बहुत ख्याल रखते हैं।
But to be like Mr. Shen,
लेकिन श्री शेन की तरह बनने के लिए,
who admits his wife outshines him,
जो स्वीकार करता है कि उसकी पत्नी उससे बेहतर है,
that's truly rare.
यह सचमुच दुर्लभ है.
Thank you.
धन्यवाद।
Indeed.
वास्तव में।
Back then, Mr. Shen
उस समय, श्री शेन
asked me to choose a gown at Yan Studio.
यान स्टूडियो में मुझे एक गाउन चुनने के लिए कहा गया।
I knew
मैं जानता था
he wanted to help you.
वह आपकी मदद करना चाहता था.
I told my husband
मैंने अपने पति से कहा
that they couldn't be in conflict.
कि वे संघर्ष में नहीं हो सकते।
If you don't love someone
अगर आप किसी से प्यार नहीं करते
with sincerity,
ईमानदारी से,
you can't possibly
आप संभवतः नहीं कर सकते
be so considerate.
इतना विचारशील बनो.
I'm flattered.
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
I should do so.
मुझे ऐसा करना चाहिए.
Yan.
हाँ।
Let's have a toast.
चलो एक टोस्ट करें.
I do need to thank my husband.
मुझे अपने पति को धन्यवाद देना चाहिए।
He's been secretly
वह गुप्त रूप से
doing a lot of things for me.
मेरे लिए बहुत सारी चीजें कर रहे हैं।
And he even
और वह तो यहां तक ​​कि
hid some to me.
कुछ मुझसे छिपा दिया।
Haoming.
हाओमिंग.
I toast to you.
मैं आपके लिए टोस्ट करता हूं।
Honey.
शहद।
If your collaboration succeeds,
यदि आपका सहयोग सफल होता है,
you must invite them
आपको उन्हें आमंत्रित करना होगा
to visit our home in Russia.
रूस में हमारे घर का दौरा करने के लिए।
Okay?
ठीक है?
Sure.
ज़रूर।
You're welcome to come.
आपका स्वागत है.
He says you're welcome.
वह कहता है, आपका स्वागत है।
Thank you.
धन्यवाद।
Have some more.
कुछ और लो।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Thank you for today.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
Right.
सही।
Don't forget
मत भूलना
to order my gown.
मेरा गाउन ऑर्डर करने के लिए.
Don't worry.
चिंता मत करो।
We'll have it custom-tailored.
हम इसे कस्टम-टेलर से तैयार करवाएंगे।
But it might take...
लेकिन इसमें समय लग सकता है...
Let's meet
चलो मिलते हैं
at the conference.
सम्मलेन में।
Looking forward to it.
इसके लिए आगे देख रहे हैं।
- Goodbye.
- अलविदा अलविदा।
Goodbye, Mr. Baraikin.
अलविदा, श्री बराइकिन।
Okay.
ठीक है।
The wine tonight was good.
आज रात की शराब अच्छी थी.
Yes.
हाँ।
I'm going back.
मैं वापस जा रहा हूं.
I've finished the acting.
मैंने अभिनय ख़त्म कर दिया है.
Let me explain.
मुझे समझाने दो.
Mr. Baraikin
श्री बराइकिन
gave Jinda Group
gave Jinda Group
a three-month evaluation period?
तीन महीने की मूल्यांकन अवधि?
Don't explain to me.
मुझे मत समझाओ.
You did help me,
तुमने मेरी मदद की,
but you also achieved
लेकिन आपने यह भी हासिल किया
your own purpose.
अपना स्वयं का उद्देश्य.
To secure this collaboration,
इस सहयोग को सुरक्षित करने के लिए,
you skillfully used
आपने कुशलता से उपयोग किया
those around you.
आपके आस-पास के लोग.
Typical of you.
यह आपके लिए विशिष्ट है।
You haven't changed.
आप नहीं बदले हैं.
But now you can
लेकिन अब आप कर सकते हैं
finally relax.
अंततः आराम करो.
Fine.
अच्छा।
I admit it.
मैं मानता हूँ।
I had Mrs. Baraikin
मेरे पास श्रीमती बराइकिन थीं
wearing a gown from Yan Studio
यान स्टूडियो का गाउन पहने हुए
and had that interview,
और वह साक्षात्कार हुआ,
just to impress Mr. Baraikin.
सिर्फ श्री बराइकिन को प्रभावित करने के लिए।
But I invited you here
लेकिन मैंने आपको यहां आमंत्रित किया
not to put on an act.
नाटक न करना।
Yet Mr. Baraikin
फिर भी श्री बराइकिन
still saw
अभी भी देखा
what you wanted him to see, right?
आप उसे क्या दिखाना चाहते थे, है ना?
What?
क्या?
Do you mean everything
क्या आपका मतलब सब कुछ है?
between us
हमारे बीच
during this period
इस अवधि के दौरान
was all fake?
क्या सब नकली था?
Doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता।
What matters is
जो मायने रखता है वह यह है
if we keep
अगर हम
arguing like this,
इस तरह बहस करते हुए,
the paparazzo you hired
आपके द्वारा नियुक्त पपराज़ो
might capture
कब्जा कर सकता है
undesirable photos.
अवांछनीय तस्वीरें.
Chen Lin, come here.
चेन लिन, इधर आओ।
Mr. Shen.
श्री शेन.
Yan.
हाँ।
I've deleted
मैंने हटा दिया है
all his photos.
उसकी सभी तस्वीरें.
I didn't mean
मेरा मतलब यह नहीं था
to take photos of you.
आपकी तस्वीरें लेने के लिए.
Take him away.
उसे ले जाओ.
Come on.
चलो भी।
That guy was sneaking around.
वह आदमी चुपके से इधर-उधर घूम रहा था।
I wondered what he was doing.
मुझे आश्चर्य हुआ कि वह क्या कर रहा था।
Am I that stupid
क्या मैं इतना मूर्ख हूँ?
to hire such an amateur for sneak photos?
चुपके से तस्वीरें लेने के लिए ऐसे शौकिया को किराये पर लेना ?
Chen Lin is better.
चेन लिन बेहतर है.
I understand.
मैं समझता हूँ।
The collaboration with Mr. Baraikin
श्री बराइकिन के साथ सहयोग
is crucial for Jinda Group.
जिंदा समूह के लिए महत्वपूर्ण है।
But someone's exploiting
लेकिन कोई शोषण कर रहा है
our relationship
हमारा रिश्ता
to sabotage your overseas market.
आपके विदेशी बाजार को नुकसान पहुंचाने के लिए।
Someone's targeting me?
कोई मुझे निशाना बना रहा है?
That Steve guy
वह स्टीव आदमी
has approached me multiple times.
मुझसे कई बार संपर्क किया है।
I know.
मुझे पता है।
His backing company
उनकी सहायक कंपनी
is Situo Company,
सिटुओ कंपनी है,
with a shady background.
एक छायादार पृष्ठभूमि के साथ.
He's just their frontman puppet.
वह तो बस उनका कठपुतली है।
But I don't know
लेकिन मुझे नहीं पता
who's truly behind it.
वास्तव में इसके पीछे कौन है।
That's not my concern,
यह मेरी चिंता का विषय नहीं है,
but yours.
लेकिन तुम्हारा.
I've repaid your favor.
मैंने तुम्हारा एहसान चुका दिया है।
Wish you go smoothly
आप सुचारू रूप से चलें, ऐसी कामना है
in business.
व्यवसाय में।
When did I ever ask you
मैंने तुमसे कब पूछा?
to repay my favor?
मेरे उपकार का बदला चुकाने के लिए?
Am I that kind of man?
क्या मैं उस तरह का आदमी हूं?
I'd like to know
मैं जानना चाहूंगा
who exactly you are.
आप वास्तव में कौन हैं.
But I never figured it out.
लेकिन मैं कभी इसका पता नहीं लगा सका.
Now I finally understand.
अब मुझे अंततः समझ आ गया है।
If you want to help me,
अगर आप मेरी मदद करना चाहते हैं,
I'll accept it graciously.
मैं इसे विनम्रतापूर्वक स्वीकार करूंगा।
We're adults after all.
आखिरकार हम वयस्क हैं।
It's quite normal to go after mutual benefit.
पारस्परिक लाभ की बात करना बिल्कुल सामान्य बात है ।
As for you and I,
जहाँ तक आपका और मेरा प्रश्न है,
let's just take what we need.
चलो हम वही लें जिसकी हमें जरूरत है।
We can still be friends.
हम अब भी दोस्त रह सकते हैं.
Take care.
अपना ध्यान रखना।
♪Like fireworks that loved♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪Rushing toward the stars♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪Undaunted by pain♪
♪दर्द से निडर♪
♪Fearless of flames♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪We shed tears♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪We regained freedom♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪If you remember me♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪Then I'm pleased♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ, और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪Even if I'm lonely♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था, और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है। हम कभी हार नहीं मानते♪
♪So I'll take my time♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪To reignite♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪The love I should deserve♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪When the time is right♪
♪जब समय सही हो♪
♪You realize♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪It will all be alright♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था, और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है। हम कभी हार नहीं मानते♪
♪So I'll take my time♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪To reignite♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪The love I should deserve♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪When the time is right♪
♪जब समय सही हो♪
♪You realize♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪It will all be alright♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪